
Rubén Sellés Perles:
1. Sung Jin Woo
2. Solo Leveling
3. Es el protagonista de mi Manhwa favorito y uno de mis animes favoritos

Daniel Llorens
1. Elite
2. Netflix
3. Entretenimiento

1. Dame el nombre de un personaje de videojuego/serie

-Steve
2. El videojuego/serie de donde viene.
-De un mundo de bloques en el que la creatividad es lo necesario
3. Explicación de por qué me has dado ese personaje
-Porque si te pones a pensarlo es el personaje mas fuerte de los videojuegos porque en su inventario puede guardar 36 sulkers que ahi hay otros 27 en el que pueden estar llenos de bloques de netherite que es el material mas pesado del juego.


- Arthur Morgan
2. El videojuego/serie de donde viene.
- Red Dead Redemption 2
3. Explicación de por qué me has dado ese personaje
 

1: god of war 
2: viene de US
3: porque es lo unico que conozco 


1- Ellie
2- The last of us
3- La he escogido porque me gusta su determinación por sobrevivir en un mundo postapocalíptico


- Elijo este personaje porque, en una época dificil como fue el salvaje oeste y en un contexto complicado como es el de un forajido, acabas empatizando con él y con las decisiones que toma.

Kratos
2. El videojuego/serie de donde viene.
God Of War
3. Explicación de por qué me has dado ese personaje

1. Steve
2. Minecraft
3. He elegido este personaje porque es de los mas inconicos del mundo de los videojuegos
- Oscar Perez Berenguer

God of War es mi infancia


Personajes: Doomfist Videojuego: Overwatch Explicación: Es un personaje divertido y con un diseño bastante guapo - Francisco Asensio
Adrian Santacreu Pérez --> Shutter Island / Actor principal: Leonardo Di Caprio / Genero: Suspense


1. Alexios
2. Assasins Creed Odyssey 
3. Porque es el protagonista del juego que estoy jugando actualmente

1. Shyvana
2. League of Leaguends
3. Porque es el que mas uso en el juego y van a hacerle un rework
Carlos Manzano Regalado

Henry de Skalice
Kingdom Come Deliverance 2
He metido a Henry porque es un gran caballero


1. Solaire de Astora
2. Dark Souls 
3. Porque es el primero que se me ha ocurrido y esta guapo


Mark:
Ace
Rainbow Six Siege


Alejandro Robledillo:
1. Marvel Dreamer
2. Del MCU (eso dice el)
3. Lo van a desauciar, pobrecito

Sora - Kingdom Hearts -> Mi saga de juegos favorita Jaime
Gustave - Expedition 33 -> Último juego jugado Jaime
Thresh - League of Legends -> Mi main del juego Jaime


Steve, Minecraft, Elijo eso por defecto/popular.
- Antonio Esp.

Yon
mario
super mario 64
He puesto super mario 64 porque el otro día vi un speedrun de un youtuber.